（綾小路清隆(あやのこうじ　きよたか)）１年生グループは
想定以上の規模で迫っている
指定エリアを無視してでも
交戦は避けるべきだ
（椿 桜子(つばき　さくらこ)）綾小路先輩が
１年を避けて迂回(うかい)を続けるなら—
接触せずに勝てる
（椿）先輩が進路を変えた
Ｃ４にいるグループは北上して
（１年生）了解
（椿）やっぱり
（八神拓也(やがみ　たくや)）
どうしました？ 椿さん
北上するはずのＣ４エリアの
グループが動いてない
それに Ｂ５エリアのグループも
（トランシーバーの起動音）
（椿）どうしたの？
何があったの？
（２年生たち）ヘヘッ
（椿）誰か応答して
♪～
～♪
（椿）送り込んだ
１年生の—
５つのグループが
動きを止めた
そのグループすべてに—
２年生グループが
ピッタリ張り付いてる
確かに ２年生に妨害を
受けているように見えますが…
（椿）しかも Ａクラスから
Ｄクラスの生徒まで—
まんべんなくいて偏りがない
（八神）つまり 椿さんのように
統率をとっている人物が—
裏に潜んでいると？
（坂柳有栖(さかやなぎ　ありす)）こちらも
スタンバイは済んだようですので—
始めましょうか
（司城大河）それはいいけどさ—
同じエリアに進んで
１年のグループと出会えるって—
なんで分かったんだよ？
（坂柳）ここまでの12日間で—
無人島内部は少しずつですが
地形の変化をもたらしています
それが何だか分かりますか？
（司城）地形の変化？
要は 人が通った跡ってことか？
（坂柳）そうです
日々 生徒や教員たちが
動き回っていますからね
目標地点が
決まっているのであれば—
ルートを推測するのは
難しくありません
直接
見てないのに—
道が見えてる
みたいだな
（坂柳）さて…
指定エリアや課題を
目指しているこの時間—
全く動いていない人物たちは—
八神拓也君
宇都宮陸(うとみや　りく)君
椿桜子さん
果たして どなたが
私のお相手なんでしょうか
あるいは その３人とも…
（坂柳）こんばんは 綾小路君
私に何の用です？
（綾小路）
１つ 坂柳に頼みたいことがある
どうぞ遠慮なく
おっしゃってください
クラスメイトが助けられた借りは
返しますよ
（綾小路）
ホワイトルームに関してだ
（坂柳）それはまた ずいぶんと
興味深いお話のようですね
（坂柳）そうでしたか
天沢一夏(あまさわ　いちか)さんという方を
私が潰せばよいのですね？
（綾小路）いや 違う
１年生グループのほうだ
坂柳に対処を頼みたい
（坂柳）しかし
同じホワイトルーム生なら まだしも—
それ以外の方に—
綾小路君を追い詰めることは
できないと思うのですが
（綾小路）おそらく
１年生は強硬手段に出る
課題や指定エリアへの移動を
妨害してくるだろう
（坂柳）事情は よく分かりました
協力してもらえるってことで
いいのか？
ですが 竹本(たけもと)君がお世話になった
借りにしては大きすぎます
つまり これは新たな貸しになる
ということですよ？
（綾小路）耳の痛い話だが—
成果を出してくれたなら
借りておく
（坂柳）決まりですね
（坂柳）さて…
これで怪しい５つのグループの
動きは止めました
この襲撃を計画した人物の特定を
させていただくことにしましょうか
（トランシーバーの起動音）
（坂柳）鬼頭(きとう)君
（八神）あの… 椿さん
５つのグループに細かい指示を出して
２年生から逃がすのは—
それほど難しくなかったのでは
ありませんか？
まっ 終わったから教えるけど—
実際のところは逆なのよね
私のグループが
捕まったんじゃなくて—
私が相手のグループを捕まえたの
（八神）えっと…
仮に ５つのグループで
綾小路先輩を追い詰めても—
身体能力に差があると
逃げきられちゃうよね
（八神）
綾小路先輩に勝てないのなら—
この作戦の意味がありませんよ
もっと重要な意味があるじゃない
こうして先輩を守ろうとしてる
グループが釣れたんだから
あっ…
（椿）指揮してる相手が
誰だか知らないけど—
目に見える情報だけが
すべてじゃないってことを—
教えてあげる
（トランシーバーの起動音）
（トランシーバー：椿）
これで邪魔する相手はいなくなった
今なら君の望む展開にできるよ
（椿）宝泉(ほうせん)君
（宝泉和臣(かずおみ)）フハハッ
（宝泉）見つけたぜ
綾小路先輩よお！
フハハハハッ
（宝泉）フハハハ！
（綾小路）宝泉か
（綾小路）邪魔が入らないよう—
わざわざ七瀬(ななせ)に襲撃日を伝えて—
こちらが備える時間を用意したのか
（宝泉）
待ちに待ってたんだぜ この時を
（龍園 翔(りゅうえん　かける)）
それは無理な相談だぜ 宝泉
（宝泉）ああ？
綾小路 さっさとうせろ
邪魔だからよ
（宝泉）あっ…
くっ…
なんで てめえが
ここにいるんだ？ 龍園
それは こっちのセリフだぜ 宝泉
こんなところに用はないはずだろ
ああ？
どうやら こっちの考えてることは
お見通しってことか？
俺がどう動こうと
てめえには関係のない話だろうが
（龍園）
関係あるのさ　あいにくとな
こっちは懐事情が寒いからな
傭兵(ようへい)のまね事さ
ハハッ　カネってことか
だが お前が俺を止められると
思ってんのか？
（龍園）なんだ？
止められないとでも思ってんのか！
ぐはっ！
クソ硬(かて)え石頭だな
（宝泉）オラァ！
（龍園）ぐあっ…
（アラート）
まだ10秒もたってねえんだぜ？
笑わせてくれんな！
（龍園）ううっ…
（宝泉）ううっ！
（龍園）がはっ…
あ～あ
やっぱり お前じゃ
話になんねえんだよ
お前が満足する相手が
いるとも思えねえけどな
いるだろうが
てめえの後ろをのんきに歩いてった
綾小路がよ
あ？
なんだ
てめえも知ってるクチかよ
俺の拳を平然と止めたやつは
これまで見たことがなかったからな
いや そもそも—
ナイフで刺されながら
痛そうにすらしねえやつは—
これからも見ることはないだろうぜ
俺抜きで ずいぶんと
おもしろそうなことしてんじゃねえか
お前も綾小路にご執心ってわけか！
フハハハッ！
思ったとおりだぜ 龍園
お前は その程度なんだよ
（龍園）ハッ
（宝泉）うっ…
一矢(いっし)報いて満足か？
殺すぞ ゴラァ！
ぐっ… ぐはっ…
（アラート）
（宝泉）体は正直だよな
もう いいかげん
この絶望的状況を受け入れろや
（唾を吐く音）
じゃあな 龍園
てめえは
俺が楽しめる相手じゃなかったぜ
（龍園）待てよ
ああ？
何 勝手に勝った気になってんだ
勝負は まだ終わっちゃいねえのさ
（緊急アラート）
（宝泉）何なんだ てめえは
立ってるのも限界のくせに
どうして そんなに粘る？
ん？
（石崎大地(いしざき　だいち)）くっ…
（宝泉）なに！
何だ てめえは！ うっ…
あっ！
（龍園）ううっ！
（宝泉）うぐっ…
（宝泉）何だ コラァ！
まさか３対１でやるつもりか！
ああ？
そう威勢よく ほえんなよ
ゴリラ
うう… ナメやがって
まともにタイマンもできねえ
クソザコが！
笑わせんな
ゴリラとタイマン張るほど
俺はバカじゃねえんだよ！
んっ！
（殴る音）
（宝泉）ぐおっ…
（龍園）ううっ！
（殴る音）
（宝泉）うっ てめえ… ぐっ！
ぐっ… うっ…
（龍園）んっ！
ふっ！
はあっ！
（殴る音）
硬えな
こっちの腕が痛くなってきやがった
これで勝った気になんなよ 龍園！
俺にとっちゃ 過程なんざ関係ねえ
最後に立ってたやつが勝者なのさ
次に会ったら 即 殺してやる
（龍園）リベンジを
買うつもりはねえが
もし俺を
殴り飛ばせても—
結果的に
退学になったら—
それは
お前の負けだ
（宝泉）何 ぬかし…
ぐっ… うう…
フゥ…
骨の折れるケンカだったぜ
（石崎）にしても
とんでもないやつっすね
マジで化け物かと思いましたよ
（龍園）ご苦労だったな
センコーたちが来る前に早く行け
（アラートが止まる）
（石崎）あの… 龍園さんは？
俺は このまま宝泉とリタイアする
それ 大丈夫なんですか？
必要なものは全部
葛城(かつらぎ)に託してある
上位３組の入賞は厳しくなったがな
（石崎）それは残念ですね
（龍園）フッ
それが そうでもねえのさ
（椿）報告ありがと
もう試験に戻っていいよ
（八神）
結果は振るいませんでしたか？
（椿）２年の龍園って人とやり合って
どっちも大ケガだって
綾小路先輩への追い込みは
これで終わりではありませんよね？
これ以上 危険な橋を渡っても
ためにならないよ
（八神）つまり ここで手を引くと？
（椿）なんか気に入らないんだよね
懸賞金がかかってる話も
独り歩きしてるし
何より １年生の仲間を
信じることができてない以上—
この計画には
ムチャがあったってこと
私一人でやるべきだったって
後悔してる
あっ！
宇都宮君は？
（八神）先ほどまで
近くにいたと思いますが…
（椿）何をしてるの？
（宇都宮 陸）たしか２年Ａクラスの
鬼頭隼(はやと)… 先輩でしたか
悪いが
ここから先に通すつもりはない
（鬼頭 隼）どういうつもりだ？
（宇都宮）くっ！
誰に命じられて ここに来た？
上級生でも容赦するつもりはない
あっ！
（椿）宇都宮君 何してるの？
チッ…
（椿）私の指示には
従うはずじゃなかったの？
あっ…
（鬼頭）目的は達した
（椿）宇都宮君
俺だ
（椿）無事なの？ 鬼頭先輩は？
（宇都宮）
今 目の前から去っていった
なんで そんな勝手したの？
（宇都宮）すまない
椿のところに近づけないために
阻止しておきたかった
とりあえず 動けるなら帰ってきて
（トランシーバーの起動音）
（トランシーバー：坂柳）
おはようございます 綾小路君
昨日は いろいろと大変でしたね
坂柳のおかげで助かった
ペナルティーは大丈夫ですか？
夜中のうちに
ずいぶん移動されたようですが
１回目の指定エリアはＨ３だ
余裕はないが間に合うと思う
Ｈ３ですか
実は明け方 同じグループの
一之瀬(いちのせ)さんが姿を消したんです
アクシデントか？
（坂柳）いえ 自発的な行動かと
ここ数日
様子がおかしかったですから
（綾小路）
でも どうして俺に連絡を？
（坂柳）
綾小路君と同じＥ３にいることが
分かったんです
ただし 正反対のＤ３側ですが
坂柳たちの
昨日の最終指定エリアは？
（坂柳）Ｄ５です
今朝 グループの得点が
１点 減っていることに気付きまして
一之瀬さんがＧＰＳサーチを
使用したようですね
誰かに会いに行ったと考えるのが
普通ではないでしょうか
（綾小路）早朝に移動する理由は
それくらいしかないな
（坂柳）もしかしたら 綾小路君に
会うためかとも思ったのですが
（綾小路）悪いが心当たりはない
どうする気だ？
（坂柳）着順報酬を
捨てることにはなりますが—
無視するしかありませんね
最悪 彼女がリタイアしても—
この最終日であれば
大きな悪影響はありませんから
（綾小路）
仲間思いの一之瀬にしては
不可解な行動だが—
お前も大変だな
（坂柳）
アクシデントは付き物ですよ
もし見かけることがあれば
事情を聞いておいてください
それでは
（綾小路）試験終了後
生徒を回収する巡回船か
それにしても
北東の最果て Ｉ２とは—
午後３時の試験終了まで
あと少しというタイミングで—
とんでもないところを
指定してきたな
（一之瀬帆波(ほなみ)）綾小路君！
（綾小路）一之瀬
こんなところまで来てたのか
（一之瀬）私…
私 綾小路君に 会いに… 来たの
今 そっちに行くから！
やっと… 追いついた
（綾小路）
いったい どうしたんだ？ 一之瀬
（一之瀬）わ… 私—
どうしても 綾小路君に
伝えなきゃいけないことがあって…
伝えること？
（一之瀬）私 腕時計が壊れて
スタート地点に戻ってたの
その途中 月城(つきしろ)理事長代理と
司馬(しば)先生がいて—
最終日まで
綾小路君が無事だったら—
Ｉ２に呼び出して 葬り去るって…
このこと 綾小路君に話したら—
クラスメイトを退学にするって…
だけど どうしても綾小路君のこと
放っておけなかったの
（綾小路）気にせず見捨てるべきだ
俺は お前の敵なんだからな
無理だよ！
綾小路君は
私の敵なんかじゃない
私は… 私は綾小路君のことが—
好きだから！
あっ 違う… 今のは…
えっ？ なんで私… えっ ええっ！
（綾小路）ありがとう 一之瀬
もし警告してくれなかったら
俺は どうなっていたか分からない
だが俺は Ｉ２に向かうつもりだ
ダメだよ　危ないよ！
そうしないと一之瀬も
大切なクラスメイトも守れないだろ？
あっ…
（綾小路）
さっき 言ってくれた言葉は
本当なのか？
違うなら 今 否定してくれ
勘違いしてしまう
（一之瀬）えっと…
勘違いとかじゃなくて…
好き… です
たぶん そんな気持ちに
さっき 気が付いたんだと思う
（綾小路）正直 俺が一之瀬に
そう思ってもらえていたことは意外で—
少し驚いた
ご… ごめんね
イヤ… だよね？
そんなことはない
ただ 解決しなきゃ
ならないことが—
いくつか残ってる
そんな状態で
イエスもノーも—
答えるわけには
いかないと思った
それが今
俺に言える精いっぱいの答えだ
（一之瀬）うん 分かった
（南雲 雅(なぐも　みやび)）
よう 綾小路　偶然だな
（綾小路）南雲生徒会長が
どうして こんなところに？
（南雲）お前こそ 指定エリアも
課題もない場所に何をしに来た？
帆波と会ってたのか？
だとしたら問題ですか？
（南雲）いいや
お前が今 １人でいるのは
別の目的があるってことだからな
お前とは一度
話をしておこうと思っただけだ
俺を退学させれば
２千万ポイントの懸賞金
１年生たちが俺を襲撃することは
承知していたようですね
（南雲）悪く思うなよ
俺の発案じゃない
（綾小路）月城理事長代理ですよね
（南雲）
もし標的が ほかの生徒だったら
受けてなかっただろうな
お前は堀北(ほりきた)先輩に買われていた
唯一の男だ
俺と勝負して
お前の本気ってやつを見せてみろよ
俺では勝負になりませんよ
（南雲）本心じゃないな
お前の順位は11位…
いや 15位か16位には
入ってるんだろ？
そうですね
本当に隠れた実力を
持っているなら—
目立たないように いつでも上位を
出し抜ける位置にいると踏んでいた
ずっと 堀北先輩に期待されるほどの
実力があるのか疑ってきたが—
これで明白になった
お前は俺に
たたき潰される権利を得たんだ
喜べよ
（綾小路）
すみませんが 俺は先を急ぎます
この続きは
また今度にしてください
（南雲）この先のＩ２に何がある？
お前が俺とやると言うまで
離れるつもりはないぜ
俺とやる気になっ…
うっ…
（綾小路）南雲生徒会長
これでも俺は あなたのことを
買っているつもりです
堀北生徒会長とは違う能力を持ち—
見事に この学校の頂点に立った
ただ 踏み込むべきじゃない領域
というものがあるんです
ここで退(ひ)いてください
は？ 俺に命令するつもりか？
何様だ お前… うっ！
退けと言ったのが
分からないのか？
（トランシーバー：３年生）
うまくいったぞ 南雲
次の高円寺(こうえんじ)対策の指示をくれ
お… おい 南雲
（綾小路）出なくていいんですか？
（南雲）くっ…
お前を徹底的にたたきのめす
それが生徒会長としての
最後の仕事だ
俺は… ぐっ！
あ… やの… こ…
（倒れた音）
♪～
～♪